1. 첫 페이지 외의 다른 페이지에서 변경 내용 저장 없이 페이지를 떠날 때 경고를 할 수 있는 모달 팝업 만들기
2. 셀렉트 박스, 체크 박스, 라디오 버튼 스타일 필요 ( 1 / 3 )
3. 첫 화면에 쓴 것과 다른 스타일의 간결한 버튼 스타일 정의
--4. 데이터 쓰기, 읽기, 수정하기, 지우기 ( NeDB 도입 )
--    - 로컬에 json으로 저장할 것인가?
--        - 데이터를 빠르게 CRUD 할 수 있게 해야 함
--        - 데이터 정렬에 대한 방안도 생각을 해야 함 (js의 map, reduce, filter를 사용해서 api를 만들어야 함)
--    - NeDB가 좋은 대안이 될 것인가?
--        - MongoDB와 비슷하게 쓸 수 있는 로컬 데이터베이스인 듯
--        - 이 프로젝트의 규모에 맞는가?
--    - 혹은 SQLite를 사용할 것인가?
--        - 관계형 데이터베이스를 사용하는 것이 맞는 데이터 구조인가?
--    - 서버에 연결할 수 있도록 할 것인가?
5. 엔티티의 생성을 캠페인 자체 의존적이 아니라 캠페인 설정 의존적이 되도록 할 것인가?
    - 엔티티의 재사용성을 어느 정도 선까지 고려해야 하는가?
        - 세세한 세계 설정에 부딪히지 않는 선까지 고려할 것인가?
        - 세계의 파워 규모에만 충돌하지 않으면 충분한가?
        - 그런 거 필요 없이 어디서든 사용할 수 있게 할 것인가?
        - (당장은 아니지만) 캠페인 룰 자체에는 의존성을 가지게끔
            단, 캐릭터를 포팅할 수는 있도록
6. 세력의 생성을 캠페인 자체 의존적이 아니라 캠페인 설정 의존적이 되도록 할 것인가?
    - 세력의 재사용성을 어느 정도 선까지 고려해야 하는가?
        - 5번의 고려사항을 참고